¿Qué diablos fue eso?
¡Álamo temblón!
Oh Diosa mía, ¿estás bien?
Perfecto.
¿Acabamos de presenciar un rescate?
¿Una rivalidad?
¿Un casi reclamo?
o el mas rapido
Arco de enemigos a amantes en Mating Games
historia?
¿Reclamando?
No tan rápido.
Si un Alfa me quiere,
él tendrá que hacer
más que atraparme cuando caigo.
¿Dulce florecita virgen?
¿O una rosa espinosa con un vestido largo?
América, hagan sus apuestas.
Nos gusta.
Lo estamos matando.
Ambas pueden ser ciertas.
Por favor dime que casi no reclamaste
a Blood Moon Luna en vivo
en la televisión nacional.
No lo hice.
Saca su expediente.
En silencio.
¿Qué estoy buscando?
La razón por la que Derek la envió.